/中煤鄂尔多斯能源化工有限公司综合考评管理系统项目解决方案文件状态：文件编号：　[  ]草稿当前版本：V1.0[  ]正在修改作    者：项目组[√]正式发布完成日期：2026/04/14 中煤信息技术(北京)有限公司文档控制                变更记录日期作者版本变更说明2026/04/14项目组V1.0                     审阅姓名职位分发拷贝编号姓名位置/岗位1234The copy numbers referenced above should be written into the Copy Number space on the cover of each distributed copy.  If the document is not controlled, you can delete this table, the Note To Holders, and the Copy Number label from the cover page.备注：请对该文档进行作何处理的有关人员及时填写相关信息或在纸质文档的“文档控制页”上签字。目录1. 文档控制	11.1. 变更记录	11.2. 审阅	11.3. 分发	12. 方案概述	33. 月度业绩考核管理	43.1. 业务描述	43.2. 考核范围	43.3. 考核方式	43.4. 考核流程图	53.5. 考核角色	63.6. 系统管理	63.7. 基础数据设置	83.8. 考核管理-条件财务处业绩考核管理员	143.9. 考核管理-部门部门绩效管理员	193.10. 考核管理-部门绩效考核员或分管领导	24方案概述中煤鄂能化绩效考核项目的主要内容是开发一套综合考评系统，用于年度绩效考核、经营业绩考核、党建考核，就本次实施的内容，项目组在2026年3月05日至2026年4月14日组织了多次详细需求调研，人力资源部相关负责人参与了调研。此文档的内容是根据本次需求调研了解到的目前考核管理的现状后得出的概要解决方案而编写。后续中煤鄂能化综合考评系统项目的解决方案设计和建设将以此调研报告为依据。中煤鄂能化在审阅此文档的过程中如发现描述同事实不相符或不完整的内容，有责任及时提出；中煤信息有责任对文档进行调整和更正，直到双方达成一致意见。系统及接口管理用户验证与数字中煤单点登录，通过数字中煤跳转到绩效考核系统。系统将会内置好各模块的通用职责，通过年度考核管理员、党建考核管理员、经营业绩考核管理员分配给需要使用的用户即可。系统后台设置功能定义、菜单定义、职责定义（职责类型按模块）、职责分配。对外接口人员数据接口：通过接口将鄂能化的人员基本信息，包含：人员id 、姓名、人员编号、部门、岗位、职级等考核系统使用的关键信息，同步到考核系统。年度考核管理xxxx经营业绩考核管理业务描述为了全面贯彻落实公司整体战略部署和工作安排，建立健全以价值创造为导向的绩效考核体系，充分调动各单位工作积极性、主动性和创造性，全力推动公司各项目标任务顺利完成，依据《中煤鄂尔多斯能源化工有限公司绩效考核方案（修订）》，支持经营业绩考核方案的实施和落地，特开发本系统。系统实现对中煤鄂尔多斯能源化工有限公司的职能部门和分公司，按月进行管理考核。通过设定部门和分公司的年度考核目标，再分拆到12个月，按月对目标完成情况，由负责考核部门对被考核部门进行打分评估，在完成月度评估后，将确定每个部门和分公司的月度考核系数，与薪酬绩效奖金挂钩，达到及时激励目的。系统设置单位管理考虑到今后考核功能的下放，需要对考核设置的相关功能按单位进行权限控制。不同分公司的管理员将管理各自单位的绩效考核表。创建单位，需要记录单位名称、单位类型、单位编码、创建日期、创建人、失效日期、是否启用等字段。设计图如下：//分管领导维护每个单位的分管领导是特定的人员，为避免在绩效考核业务管理过程中，出现数据选择录入错误，设置分管领导定义，在系统初始化时，将本单位的分管领导内置完成。如果后续有人员任职变动，可有单位考核管理员来及时进行配置调整，可新增加新任命的分管领导，失效从分管领导变动的名单即可。功能设计如图：// 权限分配管理管理员可对考核系统进行权限下放与隔离。先选择人员，再分配该人员的系统权限，和数据范围。单位权限：用于控制各单位考核表设置相关的权限范围。考核类型：分为【月度绩效考核】、【专业管理考核】。分配角色：用于给用户具体的功能菜单，包括：月度考核、专业管理考核 两种角色。数据范围：选择本单位的部门。功能设计如图：//考核组织管理用于管理考核组织的配置和管理员等设置。基于调研结果，将会创建包括安全健康环保部、党建工作部、法律及合规部、工程管理中心、供销管理中心、规划发展部、后勤服务中心、机械动力部、计划财务部、纪委机关、人力资源部、生产技术部、消气防管理中心、综合办公室等机关考核部门以及图克分公司（含新能源分公司）、乌审召分公司、水务分公司三个分公司的考核组织。用于创建本单位下的绩效考核组织。包含 新增、更新、删除功能。页面设计如图：//查询条件： 组织名称、组织编码、所属单位、是否启用查询结果列表展示：序号：组织名称组织编码所属单位排序编码组织类别组织部门绩效管理员（可选多人，展示用逗号隔开，用于年初制定考核指标，以及月度自评）部门绩效考核人（可选多人，展示用逗号隔开，用于月度评议其他部门的现相关指标）组织负责人（可选多人，用于查看考核表模板）组织分管领导（可选多人，展示用逗号隔开）组织信息备注操作： 编辑  删除   查看 新增组织：在列表右上角，显示 新增组织按钮，点击后弹框，显示组织新增功能表单，包含如下字段：组织名称，字符，必输，不可重复 组织编码：字符，非必输，不可重复所属单位：可选择，值列表，当前用户可查看的单位列表。排序编码：字符，非必输，可重复组织类别，单选：职能部门、分公司、其他组织部门绩效管理员，可选多人：弹框选择人员，可删除，联络员，非必输部门绩效考核人，可选多人：弹框选择人员，可删除，联络员，非必输部门负责人，选单人部门分管领导，可选多人：弹框选择人员，可删除，联络员，非必输组织备注信息 ，字符 非必输。 表单 有展示保存 和取消按钮。点保存，执行验证，验证通过保存数据。验证不通过，则报错提示。指标大类管理为了方便创建考核表时，能快速地匹配上需要的考核指标，需要对考核指标进行分类管理配置。包括：生产经营类指标-10、重点任务-20
